嘿，这是Presto Walker提醒您注意的决定，从
边长为10的正方形画一个内切圆，然后画两个
四分之一圈仅使用小学即可解决蓝色阴影区域
表示允许三角函数但不允许微积分的数学，这是
要求中国11岁的孩子暂停视频，如果您想尝试一下的话
当您准备就绪时，请继续观察以了解如何解决此问题
[音乐]
我们将从一些有用的几何公式​​开始
扇形是R平方乘以中心角theta的二分之一
我们有一个三角形，其两个侧面a和B以及它们之间的夹角C
如果三角形具有
与圆形部分的尺寸相同，则我们得到公式R的一半
如果然后从圆中减去该三角形，则theta的平方正弦值
我们得到一个圆弧段的面积，它将变成R的一半
平方乘以数量theta减去theta的正弦值，如果我们有一个
边为B和C的三角形，我们可以求解与边C相反的角度C
使用余弦的al-qasas定律，角度c将为以下角度，它将是
平方加b平方减c平方的反余弦遍及2a B
现在让我们解决问题，因为正方形是对角线
边长为10，其对角线将为2的平方根的10倍
这意味着对角线的一半将是2的平方根的5倍。
绘制内切圆的半径，因为内切圆的直径为
10的半径将是5现在我们将绘制该半径的四分之一圆的半径
长度为10，因为它与正方形的边长完全相同
最后，我们将绘制该和弦，现在让我们专注于该三角形中的一个
图中我们知道三角形的所有三个边，所以让我们解决这个角度
将用余弦的al-qasas定律很好地替代我们具有的值
这个三角形，然后求解角度a，我们将其放在侧面，
现在我们将再次很好地解决这个角度B很好地使用余弦的L钱西定律
替换该三角形的值，然后我们将求解
角度值
现在注意，由于对称，这也是角度B，所以这将是C，它等于
到2 pi减去2b，我们将再次通过对称计算角度C，这是角度
一个所以我们可以解决2a的值
现在将计算该圆形扇区的面积，然后减去
这个三角形的面积，我们将很好地获得此圆形线段的面积
简化一点，我们将其放在一边
现在，计算此圆形扇区的面积，然后减去
接下来的三角形的面积，然后我们将获得该圆的面积
红色部分，我们得到这个公式，然后我们将其简化，现在我们想要
从紫色区域中提取红色区域，这样
几乎是我们的答案，我们将从紫色形状中减去红色形状，但是
只是为了好玩，让我们简化一下，我们有了C的正弦，所以我将
替换C的值，我们将使用一些三角恒等式，然后
我们将使用两倍的两倍角度正弦，一个角度将是两倍
角度的余弦乘以角度的正弦
数量的反余弦将简化，然后我们得到
量的反余弦值我们可以画一个直角三角形
这个三角形的余弦，所以我们可以求解角度的正弦，我们
替换为，以便我们简化此过程，并找出C的正弦是
等于很好地替代它，然后我们将对正弦做相同的事情
两次，我们将使用一些三角恒等式
简化，然后绘制一个三角形，然后再次计算
这个三角形可以使我们进一步简化，我们得到了正弦
2a等于现在，当我们从
人们塑造我们最终以蓝色塑造，但我们需要两个价值
这些蓝色的形状，所以我们将所有内容乘以两个，然后我们就可以替换
在我们的C和a的值中，然后我们将进行简化，最后得到这个精确值
答案的形式，这大约是二十九点
七六点，别忘了平方厘米，这就是我们现在的答案
至此，我们已经做了很多工作，因此检查您的帐户始终是一件好事
答案，我们将使用微积分检查它，以便我们有自己的形状，我们将
放置一个坐标系，然后将这一点设置为十个逗号零
好吧，然后计算这个弧的方程，那么我们有这个方程
圆的下部，然后是该上部的方程
圆，然后我们可以计算下半部分的交点
用这个四分之一圆圈，然后我们计算这个的交点
上圆和四分之一圆现在我们有三个功能，我们可以
计算面积，如下所示，因此形状的第一部分将是
从1的F的x1到x2减去2的F的积分
现在是从X到3的F的2/10减去2的F的积分
这些积分我们可以数值计算并得到一个的答案
这些蓝色部分中的大约十四点六三
八，我们想要其中两个的面积，所以我们乘以二，再一次得到
二十九点二七六点所以这是一个非常整洁的问题，我真的很喜欢
您可以使用三角函数和微积分来实现它，谢谢
观看并牢记您的决定，这是最好的渠道之一
YouTube感谢您的收看，也感谢您的支持
[音乐]